头脑咆哮的决定，我是普莱克塔尔·沃克，一只蜜蜂是圆圈x平方的和弦
加y平方等于16，如果M在1处，则a和B处的切线在C处相遇
逗号2是B的中点，那么风筝的面积是多少？CB o是
起源位于0逗号0，我认为是Neil Ashe的建议，这个问题是
改编自印度一项名为je e mains的测试，如果您愿意的话，可以暂停视频
尝试一下此问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]我们将通过绘制图形开始
x平方加y平方等于16是一个半径为4的圆，即
以原点0逗号0为中心，我们在1逗号2处有点M，即
和弦A B的中点，我们在a和B处绘制切线以在C点相遇
然后，我们将Oh a和OB连接起来，它们各自的长度为4我们要计算
开始放风筝的面积，我们将绘制om，我们可以计算出
使用距离公式OM的OM长度等于
1平方加2平方的平方根，将等于平方根
在5中，我们将扩展MC，以便OC是风筝的另一个对角线，让我们
现在只关注风筝，对角线以直角相交，切线与
圆也成直角，所以我们如何计算这只风筝
首先计算M的长度，我们可以使用M的Gogu定理进行计算
等于4平方的平方根减去5平方的平方根，然后
这将从这里简化为11的平方根
三角形三角形a om类似于三角形CoA，因此我们有AO /
om这将是5的平方根上的4等于Co / oa，因此我们
可以求解C哦，它等于16除以5的平方根
在这里我们可以计算出风筝的面积等于风筝面积的两倍
这个三角形，我们可以计算这个三角形的面积，因为它有一个
16的底数除以5的平方根，它的高度等于平方
11的根，我们用三角形的空中等于其底数的1/2来代替
乘以它的高度，我们得到风筝的面积等于16乘以
平方根为11或得分为5，即
大约23.73，这就是答案，这是一个非常
令人生畏的问题，但是一旦我们绘制了图表并逐步进行工作
我们能够弄清楚，感谢您考虑到您的决定
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
你的支持
[音乐]